스타크래프트2 빌드 시뮬레이터 개발 사양서

웹으로 서비스 예정

좌상단 드롭다운으로 공식 패치 버전 선택 가능

패치 드롭다운 오른쪽으로 각종 메뉴 버튼 배치
 (신규 커스텀 패치 작성,export,import / 표시 설정 등)

그 아래로는 좌우 반반 나누어서 빌드 시뮬레이터 표시


핵심은 채취중인 일꾼 수에 따라 어느 시간에 미네랄/가스가 정확히 몇 개 있는지 계산 가능하다는 점.




맨 위에서부터 종족 선택

중앙 세로선은 시간선. 1초당 4픽셀 (임시)

시간선에 커서를 올리면 가로줄이 표시됨 (해당 시점에서의 각 진영별 미네랄/가스/인구수 표시)

시간선에 클릭하면 해당 시간에 마커가 배치됨 (해당 시점에서의 각 진영별 미네랄/가스/인구수 표시)

좌우 영역의 가장자리에는 유닛/건물/행동 탭이 있음

유닛 탭을 선택하면 아래로 유닛 생산 테이블이 바둑판식으로 표시됨

유닛 아이콘을 클릭하면 현재 마커에 유닛 생산 큐가 배치됨

같은 마커 위치에 유닛 생산을 중복해서 클릭하면 생산 큐가 중첩

행동 탭은 일꾼 이동(그 시간동안 채취 일시정지), 유닛 사망 등이 있다



현재 가지고 있는 자원 이상으로 생산 큐를 넣는 것이 가능하긴 하나

현재 자원 보유량이 마이너스가 되는 곳에 빨간 오류 마커가 찍히게 된다.
